Repository: sailfishos-mirror/openconnect
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Error: Running the 'HIP Report' script on this platform is not yet implemented.
ja: エラー: このプラットフォームでの「HIPレポート」スクリプトの実行はまだ実装されていません。

source: Trying to run HIP Trojan script '%s'.
ja: HIP Trojan スクリプト '%s' の実行を試行しています。

source: Failed to create pipe for HIP script
ja: HIP スクリプト用のパイプを作成できませんでした

source: Failed to fork for HIP script
ja: HIP スクリプト用のプロセス生成に失敗しました

source: HIP script '%s' exited abnormally
ja: HIP スクリプト '%s' が異常終了しました

source: HIP script '%s' returned non-zero status: %d
ja: HIP スクリプト '%s' が非ゼロステータスを返しました: %d

source: HIP script '%s' completed successfully (report is %d bytes).
ja: HIP スクリプト '%s' が正常に完了しました (レポートは %d バイトです)。

source: HIP report submission failed.
ja: HIP レポート送信に失敗しました。

source: HIP report submitted successfully.
ja: HIP レポートが正常に送信されました。

source: Failed to exec HIP script %s
ja: HIP スクリプト %s の実行に失敗しました

source: Gateway says HIP report submission is needed.
ja: ゲートウェイが HIP レポート送信を要求しています。

source: Gateway says no HIP report submission is needed.
ja: ゲートウェイが HIP レポート送信は不要と応答しています。

source: ESP tunnel connected; exiting HTTPS mainloop.
ja: ESP トンネルに接続されました。HTTPS メインループを終了します。

source: Failed to connect ESP tunnel; using HTTPS instead.
ja: ESP トンネルへの接続に失敗しました。代わりに HTTPS を使用します。

source: Packet receive error: %s
ja: パケット受信エラー: %s

source: Unexpected packet length. SSL_read returned %d (includes 16 header bytes) but header payload_len is %d
ja: 想定外のパケットサイズです。SSL_read が %d を戻しました (16 バイトのヘッダーを含む) が、ヘッダーの payload_len は %d です

source: Got GPST DPD/keepalive response
ja: GPST DPD/キープアライブ応答を受信

source: Expected 0000000000000000 as last 8 bytes of DPD/keepalive packet header, but got:
ja: DPD/キープアライブパケットヘッダの最後の 8 バイトで 0000000000000000 を期待していましたが、受信した値は:

source: Received IPv%d data packet of %d bytes
ja: IPv%d データパケット (%d バイト) を受信

source: Expected 0100000000000000 as last 8 bytes of data packet header, but got:
ja: データパケットヘッダの最後の 8 バイトで 0100000000000000 を期待していましたが、受信した値は:

source: Unknown packet. Header dump follows:
ja: 不明なパケット。ヘッダダンプは以下の通り:

source: GlobalProtect HIP check due
ja: GlobalProtect HIP チェック実行時期

source: HIP check or report failed
ja: HIP チェックまたはレポートが失敗

source: GlobalProtect rekey due
ja: GlobalProtect の鍵更新が必要です

source: GPST Dead Peer Detection detected dead peer!
ja: GPST Dead Peer Detection がピアの切断を検出しました!

source: Send GPST DPD/keepalive request
ja: GPST DPD/キープアライブ要求を送信します

source: Sending IPv%d data packet of %d bytes
ja: IPv%d データパケット (%d バイト) を送信しています

source: ICMPv%d probe packet (seq %d) for GlobalProtect ESP:
ja: GlobalProtect ESP 用の ICMPv%d プローブパケット (シーケンス %d):

source: Failed to send ESP probe
ja: ESP プローブの送信に失敗しました

source: Error importing GSSAPI name for authentication:
ja: 認証用の GSSAPI 名のインポートでエラーが発生しました:

source: Error generating GSSAPI response:
ja: GSSAPI 応答の生成でエラーが発生しました:

source: Attempting GSSAPI authentication to proxy
ja: プロキシへの GSSAPI 認証を試行中です

source: Attempting GSSAPI authentication to server '%s'
ja: サーバー '%s' への GSSAPI 認証を試行中です

source: GSSAPI authentication completed
ja: GSSAPI 認証が完了しました

source: GSSAPI token too large (%zd bytes)
ja: GSSAPI トークンが大きすぎます (%zd バイト)

source: Sending GSSAPI token of %zu bytes
ja: %zu バイトの GSSAPI トークンを送信しています

source: Failed to send GSSAPI authentication token to proxy: %s
ja: プロキシへの GSSAPI 認証トークンの送信に失敗しました: %s

source: Failed to receive GSSAPI authentication token from proxy: %s
ja: プロキシからの GSSAPI 認証トークンの受信に失敗しました: %s

source: SOCKS server reported GSSAPI context failure
ja: SOCKS サーバーが GSSAPI コンテキストの失敗を報告しました

source: Unknown GSSAPI status response (0x%02x) from SOCKS server
ja: SOCKS サーバーから未知の GSSAPI ステータス応答 (0x%02x) を受信しました

source: Got GSSAPI token of %zu bytes: %02x %02x %02x %02x
ja: %zu バイトの GSSAPI トークンを受信しました: %02x %02x %02x %02x

source: Sending GSSAPI protection negotiation of %zu bytes
ja: %zu バイトの GSSAPI 保護ネゴシエーションを送信しています

source: Failed to send GSSAPI protection response to proxy: %s
ja: プロキシへの GSSAPI 保護応答の送信に失敗しました: %s

source: Failed to receive GSSAPI protection response from proxy: %s
ja: プロキシからの GSSAPI 認証トークンの受信に失敗しました: %s

source: Got GSSAPI protection response of %zu bytes: %02x %02x %02x %02x
ja: %zu バイトの GSSAPI 保護応答を受信しました: %02x %02x %02x %02x

source: Invalid GSSAPI protection response from proxy (%zu bytes)
ja: プロキシからの GSSAPI 保護応答が無効です (%zu バイト)

source: SOCKS proxy demands message integrity, which is not supported
ja: SOCKS プロキシはメッセージの完全性を要求していますが、サポートされていません

source: SOCKS proxy demands message confidentiality, which is not supported
ja: SOCKS プロキシはメッセージの機密性を要求していますが、サポートされていません

source: SOCKS proxy demands protection unknown type 0x%02x
ja: SOCKS プロキシは未知の保護タイプ 0x%02x を要求しています

source: Spawning external browser '%s'
ja: 外部ブラウザー '%s' を起動しています

source: Spawn browser
ja: ブラウザーを起動

source: Failed to listen on local port 29786: %s
ja: ローカルポート 29786 のリッスンに失敗しました: %s

source: Failed to spawn external browser for %s
ja: %s のための外部ブラウザーの起動に失敗しました

source: Accepted incoming external-browser connection on port 29786
ja: ポート 29786 で外部ブラウザーからの接続を受け付けました

source: Invalid incoming external-browser request
ja: 外部ブラウザーからの要求が無効です

source: Got encrypted SSO token of %d bytes
ja: %d バイトの暗号化された SSO トークンを受信しました

source: Failed to decode SSO token at %d:
ja: %d での SSO トークンのデコードに失敗しました:

source: SSO token not alphanumeric
ja: SSO トークンが英数字ではありません

source: Attempting HTTP Basic authentication to proxy
ja: プロキシへの HTTP 基本認証を試行中です

source: Attempting HTTP Basic authentication to server '%s'
ja: サーバー '%s' への HTTP 基本認証を試行中です

source: Attempting HTTP Bearer authentication to server '%s'
ja: サーバー '%s' への HTTP Bearer 認証を試行中です

source: This version of OpenConnect was built without GSSAPI support
ja: このバージョンの OpenConnect は GSSAPI をサポートせずにビルドされています

source: Proxy requested Basic authentication which is disabled by default
ja: プロキシが Basic 認証を要求しましたが、これはデフォルトで無効になっています

source: Server '%s' requested Basic authentication which is disabled by default
ja: サーバー '%s' が基本認証を要求しましたが、これはデフォルトで無効になっています

source: No more authentication methods to try
ja: 試行できる認証方法がこれ以上ありません

source: No memory for allocating cookies
ja: Cookie を割り当てるためのメモリーがありません

source: Error reading HTTP response: %s
ja: HTTP 応答の読み込みエラー: %s

source: Failed to parse HTTP response '%s'
ja: HTTP 応答 '%s' の解析に失敗しました

source: Got HTTP response: %s
ja: HTTP 応答を受信しました: %s

source: Ignoring unknown HTTP response line '%s'
ja: 未知の HTTP 応答行 '%s' を無視します

source: Invalid cookie offered: %s
ja: 無効な Cookie が提供されました: %s

source: SSL certificate authentication failed
ja: SSL 証明書認証に失敗しました

source: Response body has negative size (%d)
ja: 応答ボディーのサイズが負の値です (%d)

source: Unknown Transfer-Encoding: %s
ja: 未知の Transfer-Encoding です: %s

source: HTTP body %s (%d)
ja: HTTP ボディー %s (%d)

source: Error reading HTTP response body
ja: HTTP 応答ボディーの読み込みでエラーが発生しました

source: Error fetching chunk header
ja: チャンクヘッダーの取得でエラーが発生しました

source: Error in chunked decoding. Expected hexadecimal chunk length, got: '%s'
ja: チャンクデコードでエラーが発生しました。16進数のチャンク長が必要ですが、'%s' が指定されました

source: HTTP chunk length is negative (%ld)
ja: HTTP チャンク長が負の値です (%ld)

source: HTTP chunk length is too large (%ld)
ja: HTTP チャンク長が大きすぎます (%ld)

source: Error fetching HTTP response body
ja: HTTP 応答ボディーの取得でエラーが発生しました

source: Error in chunked decoding. Expected '', got: '%s'
ja: チャンクデコードでエラーが発生しました。'' が必要ですが、'%s' が指定されました

source: Cannot receive HTTP 1.0 body without closing connection
ja: 接続を切断せずに HTTP 1.0 のボディーを受信できません

source: Failed to parse redirected URL '%s': %s
ja: リダイレクトされた URL '%s' の解析に失敗しました: %s

source: Cannot follow redirection to non-https URL '%s'
ja: https ではない URL '%s' へのリダイレクトには従えません

source: Allocating new path for relative redirect failed: %s
ja: 相対リダイレクト用の新しいパスの割り当てに失敗しました: %s

source: HTTPS socket closed by peer; reopening
ja: HTTPS ソケットがピアによって閉じられました。再オープンします

source: Retrying failed %s request on new connection
ja: 新しい接続で失敗した %s 要求を再試行しています

source: Unexpected empty response body from server
ja: サーバーから予期しない空の応答ボディーを受信しました

source: request granted
ja: 要求は許可されました

source: general failure
ja: 一般的な失敗

source: connection not allowed by ruleset
ja: ルールセットにより接続が許可されていません

source: network unreachable
ja: ネットワーク到達不能

source: host unreachable
ja: ホスト到達不能

source: connection refused by destination host
ja: 宛先ホストにより接続が拒否されました

source: TTL expired
ja: TTL の有効期限が切れました

source: command not supported / protocol error
ja: コマンドはサポートされていません / プロトコルエラー

source: address type not supported
ja: アドレスタイプはサポートされていません

source: SOCKS server requested username/password but we have none
ja: SOCKS サーバーがユーザー名/パスワードを要求しましたが、設定されていません

source: Username and password for SOCKS authentication must be < 255 bytes
ja: SOCKS 認証のユーザー名とパスワードは 255 バイト未満である必要があります

source: Error writing auth request to SOCKS proxy: %s
ja: SOCKS プロキシへの認証要求の書き込みエラー: %s

source: Error reading auth response from SOCKS proxy: %s
ja: SOCKS プロキシからの認証応答の読み込みエラー: %s

source: Unexpected auth response from SOCKS proxy: %02x %02x
ja: SOCKS プロキシからの予期しない認証応答: %02x %02x

source: Authenticated to SOCKS server using password
ja: パスワードを使用して SOCKS サーバーに認証されました

source: Password authentication to SOCKS server failed
ja: SOCKS サーバーへのパスワード認証に失敗しました

source: SOCKS server requested GSSAPI authentication
ja: SOCKS サーバーが GSSAPI 認証を要求しました

source: SOCKS server requested password authentication
ja: SOCKS サーバーがパスワード認証を要求しました

source: SOCKS server requires authentication
ja: SOCKS サーバーは認証を要求しています

source: SOCKS server requested unknown authentication type %02x
ja: SOCKS サーバーが未知の認証タイプ %02x を要求しました

source: Requesting SOCKS proxy connection to %s:%d
ja: %s:%d への SOCKS プロキシ接続を要求しています

source: Error writing connect request to SOCKS proxy: %s
ja: SOCKS プロキシへの接続要求の書き込みエラー: %s

source: Error reading connect response from SOCKS proxy: %s
ja: SOCKS プロキシからの接続応答の読み込みエラー: %s

source: Unexpected connect response from SOCKS proxy: %02x %02x...
ja: SOCKS プロキシからの予期しない接続応答: %02x %02x...

source: SOCKS proxy error %02x: %s
ja: SOCKS プロキシエラー %02x: %s

source: SOCKS proxy error %02x
ja: SOCKS プロキシエラー %02x

source: Unexpected address type %02x in SOCKS connect response
ja: SOCKS 接続応答に予期しないアドレスタイプ %02x が含まれています

source: Requesting HTTP proxy connection to %s:%d
ja: %s:%d への HTTP プロキシ接続を要求しています

source: Sending proxy request failed: %s
ja: プロキシ要求の送信に失敗しました: %s

source: Proxy CONNECT request failed: %d
ja: プロキシの CONNECT 要求に失敗しました: %d

source: Unknown proxy type '%s'
ja: 未知のプロキシタイプ '%s'

source: Failed to parse proxy '%s'
ja: プロキシ '%s' の解析に失敗しました

source: Only http or socks(5) proxies supported
ja: http または socks(5) プロキシのみサポートされています

source: Cisco AnyConnect or OpenConnect
ja: Cisco AnyConnect または OpenConnect

source: Compatible with Cisco AnyConnect SSL VPN, as well as ocserv
ja: Cisco AnyConnect SSL VPN および ocserv と互換性があります

source: Compatible with Juniper Network Connect
ja: Juniper Network Connect と互換性があります

source: Compatible with Palo Alto Networks (PAN) GlobalProtect SSL VPN
ja: Palo Alto Networks (PAN) GlobalProtect SSL VPN と互換性があります

source: Compatible with Pulse Connect Secure SSL VPN
ja: Pulse Connect Secure SSL VPN と互換性があります

source: Compatible with F5 BIG-IP SSL VPN
ja: F5 BIG-IP SSL VPN と互換性があります

source: Compatible with FortiGate SSL VPN
ja: FortiGate SSL VPN と互換性があります

source: Unauthenticated RFC1661/RFC1662 PPP over TLS, for testing
ja: テスト用の未認証 RFC1661/RFC1662 PPP over TLS

source: Compatible with Array Networks SSL VPN
ja: Array Networks SSL VPN と互換性があります

source: Unknown VPN protocol '%s'
ja: 未知の VPN プロトコル '%s'

source: Built against SSL library with no Cisco DTLS support
ja: Cisco DTLS をサポートしない SSL ライブラリに対してビルドされました

source: No IP address received with Juniper rekey/reconnection.
ja: Juniper の鍵更新/再接続で IP アドレスが受信されませんでした。

source: No IP address received. Aborting
ja: IP アドレスが受信されませんでした。中止します

source: Reconnect gave different Legacy IP address (%s != %s)
ja: 再接続により異なるレガシー IP アドレス (%s != %s) が割り当てられました

source: Reconnect gave different Legacy IP netmask (%s != %s)
ja: 再接続により異なるレガシー IP ネットマスク (%s != %s) が割り当てられました

source: Reconnect gave different IPv6 address (%s != %s)
ja: 再接続により異なる IPv6 アドレス (%s != %s) が割り当てられました

source: Reconnect gave different IPv6 netmask (%s != %s)
ja: 再接続により異なる IPv6 ネットマスク (%s != %s) が割り当てられました

source: IPv6 configuration received but MTU %d is too small.
ja: IPv6 設定を受信しましたが、MTU %d が小さすぎます。

source: Failed to parse server URL '%s'
ja: サーバー URL '%s' の解析に失敗しました

source: Only https:// permitted for server URL
ja: サーバー URL には https:// のみ許可されています

source: Unknown certificate hash: %s.
ja: 未知の証明書ハッシュです: %s。

source: The size of the provided fingerprint is less than the minimum required (%u).
ja: 提供されたフィンガープリントのサイズが必要な最小サイズ (%u) より小さいです。

source: No form handler; cannot authenticate.
ja: フォームハンドラーがありません。認証できません。

source: No form ID. This is a bug in OpenConnect's authentication code.
ja: フォーム ID がありません。これは OpenConnect の認証コードのバグです。

source: No SSO handler
ja: SSO ハンドラーがありません

source: CommandLineToArgv() failed: %s
ja: CommandLineToArgv() に失敗しました: %s

source: Fatal error in command line handling
ja: コマンドラインの処理中に致命的なエラーが発生しました

source: ReadConsole() failed: %s
ja: ReadConsole() に失敗しました: %s

source: Operation aborted by user
ja: ユーザーによって操作が中止されました

source: ReadConsole() didn't read any input
ja: ReadConsole() は何も入力を読み込みませんでした

source: fgetws (stdin)
ja: fgetws (標準入力)

source: Error converting console input: %s
ja: コンソール入力の変換エラー: %s

source: Allocation failure for string from stdin
ja: 標準入力からの文字列の割り当てに失敗しました

source: For assistance with OpenConnect, please see the web page at %s
ja: OpenConnect に関するサポートは、以下のウェブページをご覧ください: %s

source: Using %s. Features present:
ja: %s を使用しています。利用可能な機能:

source: OpenSSL ENGINE not present
ja: OpenSSL ENGINE が存在しません

source: WARNING: This binary lacks DTLS and/or ESP support. Performance will be impaired.
ja: 警告: このバイナリは DTLS または ESP (あるいは両方) をサポートしていません。パフォーマンスが低下します。

source: Supported protocols:
ja: サポートされているプロトコル:

source: (default)
ja: (デフォルト)

source: Set VPN protocol
ja: VPN プロトコルを設定

source: Allocation failure for string from stdin
ja: 標準入力からの文字列の割り当てに失敗しました

source: fgets (stdin)
ja: fgets (標準入力)

source: WARNING: Cannot set handler for signal %d: %s
ja: 警告: シグナル %d のハンドラーを設定できません: %s

source: Cannot process this executable path "%s"
ja: この実行パス "%s" を処理できません

source: Allocation for vpnc-script path failed
ja: vpnc-script パスの割り当てに失敗しました

source: Default vpnc-script (override with --script):
ja: デフォルトの vpnc-script (--script で上書き可能):

source: Override hostname '%s' to '%s'
ja: ホスト名 '%s' を '%s' に上書きします

source: getaddrinfo failed for host '%s': %s
ja: ホスト '%s' の getaddrinfo に失敗しました: %s

source: Usage: openconnect [options] <server>
ja: 使い方: openconnect [オプション] <サーバー>

source: Open client for multiple VPN protocols, version %s
ja: 複数の VPN プロトコルに対応したオープンクライアント、バージョン %s

source: Read options from config file
ja: 設定ファイルからオプションを読み込む

source: Report version number
ja: バージョン番号を表示する

source: Display help text
ja: ヘルプテキストを表示する

source: Authentication
ja: 認証

source: Set login username
ja: ログインユーザー名を設定する

source: Disable password/SecurID authentication
ja: パスワード/SecurID 認証を無効にする

source: Do not expect user input; exit if it is required
ja: ユーザー入力を待たずに、必要な場合は終了する

source: Read password from standard input
ja: 標準入力からパスワードを読み込む

source: Select GROUP from authentication dropdown (may be known
ja: 認証のドロップダウンからグループを選択する (

source: as "realm", "domain", "gateway"; protocol-dependent)
ja: 「レルム」、「ドメイン」、「ゲートウェイ」などとも呼ばれます。プロトコルに依存します)

source: Provide authentication form responses
ja: 認証フォームの応答を提供する

source: Use SSL client certificate CERT
ja: SSL クライアント証明書 CERT を使用する

source: Use SSL private key file KEY
ja: SSL 秘密鍵ファイル KEY を使用する

source: Warn when certificate lifetime < DAYS
ja: 証明書の有効期間が DAYS 日未満の場合に警告する

source: Set path of initial request URL
ja: 初期リクエスト URL のパスを設定する

source: Set key passphrase or TPM SRK PIN
ja: 鍵のパスフレーズまたは TPM SRK PIN を設定する

source: Set external browser executable
ja: 外部ブラウザーの実行ファイルを設定する

source: Key passphrase is fsid of file system
ja: 鍵のパスフレーズはファイルシステムの fsid です

source: Software token type: rsa, totp, hotp or oidc
ja: ソフトウェアトークンの種類: rsa, totp, hotp または oidc

source: Software token secret or oidc token
ja: ソフトウェアトークンのシークレットまたは oidc トークン

source: (NOTE: libstoken (RSA SecurID) disabled in this build)
ja: (注: このビルドでは libstoken (RSA SecurID) は無効です)

source: (NOTE: Yubikey OATH disabled in this build)
ja: (注: このビルドでは Yubikey OATH は無効です)

source: Server validation
ja: サーバーの検証

source: Accept only server certificate with this fingerprint
ja: このフィンガープリントを持つサーバー証明書のみを受け入れる

source: Disable default system certificate authorities
ja: デフォルトのシステム認証局を無効にする

source: Cert file for server verification
ja: サーバー検証用の証明書ファイル

source: Internet connectivity
ja: インターネット接続

source: Set VPN server
ja: VPN サーバーを設定する

source: Set proxy server
ja: プロキシサーバーを設定する

source: Set proxy authentication methods
ja: プロキシ認証方法を設定する

source: Disable proxy
ja: プロキシを無効にする

source: Use libproxy to automatically configure proxy
ja: libproxy を使用してプロキシを自動設定する

source: (NOTE: libproxy disabled in this build)
ja: (注: このビルドでは libproxy は無効です)

source: Reconnection retry timeout (default is 300 seconds)
ja: 再接続のリトライタイムアウト (デフォルトは 300 秒)

source: Use IP when connecting to HOST
ja: ホストへの接続時に IP を使用する

source: Always send HOST as TLS client SNI (domain fronting)
ja: 常にホストを TLS クライアント SNI として送信する (ドメインフロンティング)

source: Copy TOS / TCLASS field into DTLS and ESP packets
ja: TOS / TCLASS フィールドを DTLS および ESP パケットにコピーする

source: Set local port for DTLS and ESP datagrams
ja: DTLS および ESP データグラム用のローカルポートを設定する

source: Authentication (two-phase)
ja: 認証 (2段階)

source: Use authentication cookie COOKIE
ja: 認証クッキー COOKIE を使用する

source: Read cookie from standard input
ja: 標準入力からクッキーを読み込む

source: Authenticate only and print login info
ja: 認証のみ行い、ログイン情報を表示する

source: Fetch and print cookie only; don't connect
ja: クッキーの取得と表示のみ行い、接続しない

source: Print cookie before connecting
ja: 接続前にクッキーを表示する

source: Process control
ja: プロセス制御

source: Continue in background after startup
ja: 起動後にバックグラウンドで続行する

source: Write the daemon's PID to this file
ja: デーモンの PID をこのファイルに書き込む

source: Drop privileges after connecting
ja: 接続後に権限を破棄する

source: Logging (two-phase)
ja: ログ記録 (2段階)

source: Use syslog for progress messages
ja: 進捗メッセージに syslog を使用する

source: More output
ja: より詳細な出力を表示する

source: Less output
ja: 出力を少なくする

source: Dump HTTP authentication traffic (implies --verbose)
ja: HTTP 認証トラフィックをダンプする (--verbose を含む)

source: Prepend timestamp to progress messages
ja: 進捗メッセージの前にタイムスタンプを付ける

source: VPN configuration script
ja: VPN 設定スクリプト

source: Use IFNAME for tunnel interface
ja: トンネルインターフェースに IFNAME を使用する

source: Shell command line for using a vpnc-compatible config script
ja: vpnc 互換の設定スクリプトを使用するためのシェルコマンドライン

source: default
ja: デフォルト

source: Pass traffic to 'script' program, not tun
ja: トラフィックを tun ではなく 'script' プログラムに渡す

source: Tunnel control
ja: トンネル制御

source: Do not ask for IPv6 connectivity
ja: IPv6 接続を要求しない

source: XML config file
ja: XML 設定ファイル

source: Request MTU from server (legacy servers only)
ja: サーバーに MTU を要求する (レガシーサーバーのみ)

source: Indicate path MTU to/from server
ja: サーバーとの間のパス MTU を指定する

source: Enable stateful compression (default is stateless only)
ja: ステートフル圧縮を有効にする (デフォルトはステートレスのみ)

source: Disable all compression
ja: すべての圧縮を無効にする

source: Set Dead Peer Detection interval (in seconds)
ja: Dead Peer Detection の間隔 (秒) を設定する

source: Require perfect forward secrecy
ja: PFS (Perfect Forward Secrecy) を要求する

source: Disable DTLS and ESP
ja: DTLS と ESP を無効にする

source: OpenSSL ciphers to support for DTLS
ja: DTLS でサポートする OpenSSL 暗号

source: Set packet queue limit to LEN pkts
ja: パケットキューの上限を LEN パケットに設定する

source: Local system information
ja: ローカルシステム情報

source: HTTP header User-Agent: field
ja: HTTP ヘッダーの User-Agent: フィールド

source: Local hostname to advertise to server
ja: サーバーに通知するローカルホスト名

source: OS type to report. Allowed values are the following:
ja: 報告する OS の種類。許可される値は次のとおりです:

source: reported version string during authentication
ja: 認証時に報告されるバージョン文字列

source: default:
ja: デフォルト:

source: Trojan binary (CSD) execution
ja: トロイの木馬バイナリ (CSD) の実行

source: Drop privileges during trojan execution
ja: トロイの木馬実行中に権限を破棄する

source: Run SCRIPT instead of trojan binary
ja: トロイの木馬バイナリの代わりに SCRIPT を実行する

source: Set minimum interval between trojan runs (in seconds)
ja: トロイの木馬実行の最小間隔 (秒) を設定する

source: Server bugs
ja: サーバーのバグ

source: Do not offer or use auth methods requiring external browser
ja: 外部ブラウザーを必要とする認証方法を提供または使用しない

source: Do not attempt XML POST authentication
ja: XML POST 認証を試行しない

source: Allow use of the ancient, insecure 3DES and RC4 ciphers
ja: 古く安全でない 3DES および RC4 暗号の使用を許可する

source: Multiple certificate authentication (MCA)
ja: 複数証明書認証 (MCA)

source: Use MCA certificate MCACERT
ja: MCA 証明書 MCACERT を使用する

source: Use MCA key MCAKEY
ja: MCA 鍵 MCAKEY を使用する

source: Passphrase MCAPASS for MCACERT/MCAKEY
ja: MCACERT/MCAKEY 用のパスフレーズ MCAPASS

source: Failed to allocate string
ja: 文字列の割り当てに失敗しました

source: Failed to get line from config file: %s
ja: 設定ファイルからの行の取得に失敗しました: %s

source: Unrecognised option at line %d: '%s'
ja: %d 行目で認識できないオプション: '%s'

source: Option '%s' does not take an argument at line %d
ja: %2$d 行目のオプション '%1$s' は引数を取りません

source: Option '%s' requires an argument at line %d
ja: %2$d 行目のオプション '%1$s' は引数を必要とします

source: Internal error; option '%s' unexpectedly yielded null config_arg
ja: 内部エラー。オプション '%s' が予期せず null の config_arg を生成しました

source: Invalid user "%s": %s
ja: 無効なユーザー "%s": %s

source: Invalid user ID "%d": %s
ja: 無効なユーザー ID "%d": %s

source: Unhandled autocomplete for option %d '--%s'. Please report.
ja: オプション %d '--%s' の未処理の自動補完です。報告してください。

source: connected
ja: 接続済み

source: disconnected
ja: 切断済み

source: unsuccessful
ja: 失敗

source: in progress
ja: 処理中

source: disabled
ja: 無効

source: established
ja: 確立済み

source: Configured as %s%s%s, with SSL%s%s %s and %s%s%s %s
ja: %s%s%s として設定されました。SSL%s%s %s と %s%s%s %s を使用します

source: Session authentication will expire at %s
ja: セッション認証は %s に失効します

source: RX: %<PRIu64> packets (%<PRIu64> B); TX: %<PRIu64> packets (%<PRIu64> B)
ja: 受信: %<PRIu64> パケット (%<PRIu64> B); 送信: %<PRIu64> パケット (%<PRIu64> B)

source: SSL ciphersuite: %s
ja: SSL 暗号スイート: %s

source: %s ciphersuite: %s
ja: %s 暗号スイート: %s

source: Next SSL rekey in %ld seconds
ja: 次の SSL 鍵更新まで %ld 秒

source: Next %s rekey in %ld seconds
ja: 次の %s 鍵更新まで %ld 秒

source: Next Trojan invocation in %ld seconds
ja: 次のトロイの木馬実行まで %ld 秒

source: Failed to open '%s' for write: %s
ja: '%s' を書き込みモードで開けませんでした: %s

source: Failed to continue in background
ja: バックグラウンドでの続行に失敗しました

source: Continuing in background; pid %d
ja: バックグラウンドで続行します。pid %d

source: WARNING: Cannot set locale: %s
ja: 警告: ロケールを設定できません: %s

source: WARNING: This version of OpenConnect was built without iconv support but you appear to be using the legacy character set "%s". Expect strangeness.
ja: 警告: このバージョンの OpenConnect は iconv のサポートなしでビルドされていますが、 レガシー文字セット "%s" を使用しているようです。 予期しない動作が発生する可能性があります。

source: WARNING: This version of OpenConnect is %s but the libopenconnect library is %s
ja: 警告: この OpenConnect のバージョンは %s ですが、 libopenconnect ライブラリは %s です

source: WARNING: This build is intended only for debugging purposes and may allow you to establish insecure connections.
ja: 警告: このビルドはデバッグ目的のみを意図しており、 安全でない接続を確立できてしまう可能性があります。

source: Failed to allocate vpninfo structure
ja: vpninfo 構造体の割り当てに失敗しました

source: WARNING: --juniper is deprecated, use --protocol=nc instead.
ja: 警告: --juniper は非推奨です。代わりに --protocol=nc を使用してください。

source: Cannot use 'config' option inside config file
ja: 設定ファイル内で 'config' オプションは使用できません

source: Cannot open config file '%s': %s
ja: 設定ファイル '%s' を開けません: %s

source: Invalid compression mode '%s'
ja: 無効な圧縮モード '%s'

source: Cannot enable insecure 3DES or RC4 ciphers, because the library %s no longer supports them.
ja: 安全でない 3DES または RC4 暗号を有効にできません。 ライブラリ %s がそれらをサポートしなくなりました。

source: Failed to allocate memory
ja: メモリーの割り当てに失敗しました

source: Missing colon in resolve option
ja: resolve オプションにコロンがありません
